Vaani... Vaani...
Vaani, tolong dengarkan aku.
Vaani, jika kamu ingin mengakhiri
hubungan denganku, lakukanlah.
Tapi tolong beri Raghav kesempatan
untuk menjelaskan dirinya sendiri.
Vaani, aku tahu kamu tidak
bisa hidup tanpa Raghav.
Dan dia tidak bisa hidup tanpamu.
Vaani, kamu bisa mendapatkan semuanya kembali
dalam hidup seiring berjalannya waktu,
tapi bukan hubungan yang hilang.
Hal yang sama juga berlaku pada hilangnya kepercayaan.
Kalian berdua telah kehilangannya.
Sekarang, aku harus membersihkan tanganku
karena kamu menyentuhku
dengan tangan kotormu.
Saya telah membebaskan
diri dari hubungan palsu
dan mendapatkan kekasih palsu.
Mulai hari ini,
Saya tidak memiliki hubungan
dengan Anda dan keluarga ini.
Vaani mungkin telah
menyelesaikan semuanya,
tapi aku belum selesai.
Aku akan membalas dendam
padamu atas perasaan sakit hati putriku.
Jangan lupakan itu.
'Apa pun yang dikatakan Mishri benar.'
'Kami sudah menikah.'
'Kami adalah suami dan istri.'
Hari ini...
Apapun yang terjadi hari ini,
Saya tidak pernah membayangkan hal itu.
Kita akan kehilangan rasa hormat di masyarakat.
Orang-orang akan mengatakan
hal-hal buruk tentang kita.
Tidak, Sri Krishna.
Aku tidak tega melihatnya.
Aku tidak tega mendengarnya.
Aku tidak bisa tinggal di rumah ini.
Setiap orang bebas memilih
untuk ikut dengan saya
atau tetap di sini.
Aku tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Ayo pergi.
- Bu, aku akan pergi bersamamu.
Saya juga datang, nenek.
Nenek, tolong coba mengerti.
Raghav, lepaskan aku.  Biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa tinggal di
rumah ini bersama gadis itu.
Aku tidak pernah bisa menerima dia sebagai istrimu.
Dia selalu menjadi pembantuku,
dan dia akan tetap sama bagiku.
Saya tidak pernah bisa menerima dia sebagai istri Raghav.
- Nenek.
Hukum aku jika kamu mau, tapi jangan
tinggalkan rumah ini.  Tolong, nenek.
Nak, biarkan aku pergi.  Jangan keras kepala.
Nenek, tolong!  - Nenek.
Aku mohon padamu.
Aku bahkan akan merendahkan diri.
- TIDAK.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Memiliki orang yang lebih tua di
rumah seperti memiliki dewa di rumah.
Jika para dewa meninggalkan rumah,
hanya dinding dan
atap yang tersisa.
Nenek, jangan tinggalkan rumah ini.
Tidakkah kamu memikirkan hal itu
kapan kamu tidak tahu malu?
Tahukah kamu tentang
amal baik dan buruk saat itu?
Apakah Anda
berpikir untuk meminta
restu orang tua ketika
Anda akan menikah?
Sekarang, kamu bisa hidup bahagia
di rumah ini bersama suamimu.
Apakah kamu tidak ingin
aku meninggalkan rumah ini?
Jadi, saya akan pergi.
Tapi ingat satu hal.
Tidak ada seorang pun yang bisa hidup bahagia
tanpa restu orang tua.
Nenek ingin aku
meninggalkan rumah ini, kan?
Bagus.  saya akan pergi.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Ini rumahmu.
saya akan pergi.
Jadi tunggu apa lagi?
Pergi sekarang juga.
Meninggalkan!
Mengapa kamu menatapnya?
Meninggalkan.
Pergi sekarang juga.
Kemana kamu pergi?
Anda menjebak saya.
Anda menghancurkan hidup saya.
Bagaimana kamu bisa pergi setelah
mempermalukan keluargaku di masyarakat?
Anda harus bertahan
rasa sakit dan penghinaan yang sama
itulah keluargaku
abadi.
Menurut mereka, siapakah mereka?
Bahkan jika mereka
memintaku untuk
memberikan tangan
Vaani dalam pernikahan,
Saya tidak akan menerima aliansi ini.
Hanya itu saja.
Hentikan, Kalpana!
Mengapa Anda terus mengulanginya?
Sayang, tenangkan dirimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Vaani, lupakan semua itu.
Beri tahu saya.  Apakah
Anda ingin minum jus?
Haruskah aku membawakan jus untukmu?
'Apa pun yang dikatakan Mishri benar.'
'Kami sudah menikah.'
'Kami adalah suami dan istri.'
'Raghav adalah suamiku.'
'Kami sudah menikah.'
'Saya Mishri Raghav.  Raghav adalah suamiku.
- Kami sudah menikah.'
Saya tidak baik-baik saja!  Saya tidak baik-baik saja!
Orang yang kucintai mengkhianatiku.
Saya bodoh.
Aku tidak mendengarkanmu.
Anda terus mengatakan kepada
saya untuk tidak mempercayai mereka.
Tapi aku tetap memercayai mereka.
Itu sebabnya saya dihukum.
Sayangku... Jangan khawatir, Vaani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada yang baik-baik saja, ibu.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Bu, kenapa dia melakukan itu padaku?  Mengapa?
Dia bertemu Mishri baru-baru ini.
Saya telah bersama Raghav begitu lama.
Namun dia melepaskan tanganku
dan memegang tangannya.
Mengapa?  Bukankah aku orang baik?
Apakah saya cacat?  Bukankah aku cantik?
Apakah saya telah berbuat salah pada mereka?
Saya seorang wanita pekerja terpelajar.
Saya seorang gadis modern.
Jadi, saya mempertanyakan hal yang salah.
Apa yang salah dengan itu?
Jangan menangis.
- Aku tidak bisa hidup tanpanya, bu.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Saya tidak bisa hidup dengan kebenaran ini.
Aku tidak ingin hidup seperti ini, ibu.
Saya tidak ingin hidup seperti ini.
Saya ingin mati.  Saya ingin mati.
- Tidak, sayang.
Saya tidak ingin hidup.
- Vaani!
Bagaimana Anda bisa
menganggap diri Anda
begitu tidak penting
karena pelayan kecil itu?
Kamu adalah putriku.
Vaani-ku sangat cantik.
Anda tahu betapa bangganya saya.
Vaani, jangan menangis.  Mereka
akan menangis siapa yang salah.
Mereka akan dihukum, bukan?
Jangan menangis.  Semuanya akan baik-baik saja.
Apa
apakah kamu melakukannya, Raghav?
Anda harus
selesaikan hubunganmu
dengan Vaani.
Dan kamu melakukan semua ini!
Saya tidak mau
datang di antara kamu dan Vaani.
Aku akan pergi dari sini.
Itu lebih baik untuk semua orang
jika aku pergi.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi seperti ini?
Kamu mencintai nenekmu, bukan?
Saya juga mencintai nenek saya.
Raghav!
Halo!
- Aku perlu bicara denganmu.
Tidak... Tidak...
Kamu mencintai nenekmu, bukan?
Ini adalah hukumanmu.
Nenekmu juga harus melalui ini.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu, nenek.
Ya, beritahu aku.
Halo!
Jika kamu ingin aku tidak
mengatakan apa pun kepada nenek,
maka kamu harus tetap di sini.
Aku khawatir, sayang.
Katakan padaku, ada apa?
Apakah Mishri baik-baik saja?
Ada sesuatu yang perlu
dikhawatirkan, nenek.
Silakan...
Halo!  Beri tahu saya.  Ada apa?
Tolong, Raghav.
Tolong jangan katakan
apa pun pada nenek.
Nenek, maksudku, tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Masalahnya adalah
mulai hari ini aku akan memberikan
kehidupan baru kepada cucumu.
Untuk awal yang baru itu,
saya membutuhkan restu Anda.
Nak, berkahku
selalu bersama kalian berdua.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Nenek, aku akan bicara denganmu nanti.
Allahumma,
tolong lindungi anak-anakku.
Bukankah ini hak yang kamu inginkan?
Jadi, saya memberi tahu semua
orang tentang pernikahan kami.
Hingga saat ini, semuanya
terjadi sesuai keinginan Anda.
Sekarang, semuanya akan terjadi
seperti yang saya inginkan.
Aku akan mengubah pernikahan
ini menjadi hukuman terbesarmu.
Mulai hari ini,
Aku akan membuatmu
sangat menderita setiap saat
bahwa Anda akan merindukan
kelegaan sesaat pun.
Mulai hari ini, hidupmu
tidak akan seperti neraka.
Nyonya Mishri Raghav Trivedi!
Saya tidak pernah bisa membayangkannya
bahwa aku harus melihat ini
dalam hidupku.
Raghav, bayangkan saja
apa yang dipikirkan orang.
Saya tidak peduli apa yang orang pikirkan.
Benar-benar?  Apakah Anda peduli dengan kami?
Atau apakah Anda tidak menganggap
kami sebagai keluarga Anda?
Bahkan
musuh tidak melakukan ini
seperti yang kamu lakukan pada kami.
Lihat, Raghav.  Dalam hal apa pun
situasi kamu menikahi gadis ini,
Saya tidak peduli.
Tapi dia tidak bisa menjadi
menantu dari keluarga ini.
Hanya itu saja!
Nenek, kamu ingin aku
melepaskan tangannya, kan?
Lihat, aku meninggalkan tangannya.
Nenek, kamu mau
dia menjadi menantu
keluarga ini, kan?
Jadi, dia tidak akan pernah
menjadi menantu dari keluarga ini.
Saya hanya memberinya
tempat tinggal di rumah kami.
Tapi tidak dalam hidupku.
Dan aku tidak bisa membiarkan
dia pergi sebelum menghukumnya.
Karena masalah yang
dia timbulkan padaku,
dia sendiri yang harus
menanggung masalah yang sama.
Rasa sakitnya
yang dia berikan padaku,
Aku akan memberinya rasa sakit yang sama.
Dan dengarkan satu
hal baik-baik, semuanya.
Tidak perlu memberikan
status pada gadis ini
atau rasa hormat dari menantu
perempuan di rumah ini.
'Semua rencanaku hancur.'
'Sebelum polisi
mendapatkan rekaman CCTV'
“Aku harus punya ide lain.”
'Diam!  Jangan panggil aku kakak.'
'Kami telah mengikat Rakhi satu sama lain.'
'Bagimu, ini hanyalah cara
untuk menjebak Raghav.'
'Saya tidak pernah berpikir'
'orang yang kupeluk sebagai
saudara perempuanku'
'akan membuatku sangat kesakitan.'
'Rasa sakit yang
dialami keluargaku,'
'kamu juga harus melaluinya'
'rasa sakit dan penghinaan yang sama.'
'Mulai hari ini, hidupmu'
'akan menjadi seperti neraka.'
'Nyonya Mishri Raghav Trivedi!'